Hey there, how's it going?
Hej där, hur är läget?
Not too bad, just hanging out.
Inte så illa, bara hänger.
Cool, have you seen any good movies lately?
Snyggt, har du sett några bra filmer på sistone?
Yeah, I watched a really good one last night.
Ja, jag såg en riktigt bra igår kväll.
Nice, what was it about?
Snyggt, vad handlade den om?
It was a thriller about a detective solving a murder mystery.
Det var en thriller om en detektiv som löser ett mordmysterium.
That sounds intriguing, I'll have to check it out.
Det låter intrikat, jag måste kolla in det.
Definitely worth watching if you're into suspenseful movies.
Definitivt värt att titta på om du gillar spännande filmer.
I'll add it to my list, thanks for the recommendation.
Jag lägger till det på min lista, tack för rekommendationen.
No problem, let me know what you think after you watch it.
Inga problem, låt mig veta vad du tycker efter att du har sett den.
Will do, catch you later!
Gör det, vi hörs senare!
See you later, have a great day!
Vi ses senare, ha en bra dag!
Hey, do you have any plans for the weekend?
Hej, har du några planer för helgen?
Not yet, I'm still figuring out what to do.
Inte än, jag försöker fortfarande lista ut vad jag ska göra.
We should go hiking, the weather is supposed to be nice.
Vi borde gå på en vandring, vädret ska vara trevligt.
That sounds like a great idea, I could use some fresh air.
Det låter som en bra idé, jag kan använda lite frisk luft.
Awesome, I'll look up some trails and let you know.
Fantastiskt, jag ska kolla upp några leder och låta dig veta.
Sounds like a plan, thanks for organizing!
Låter som en plan, tack för att du organiserar!
No problem, it'll be fun to explore new trails together.
Inga problem, det ska bli kul att utforska nya leder tillsammans.
Definitely, can't wait to hit the trails!
Absolut, kan inte vänta med att ge oss ut på leder!
It's going to be epic, see you then!
Det kommer att bli episkt, vi ses då!
See you soon, take care!
Vi ses snart, ta hand!
Hey, did you hear about the new restaurant downtown?
Hej, har du hört talas om den nya restaurangen centralt?
Yeah, I heard it's supposed to be really good.
Ja, jag hörde att den ska vara riktigt bra.